NARRADOR: Hoje à noite
em A Maldição da de Oak Island,
-uma estréia especial de duas horas.
- (buzina da buzina)
-Tudo bem, aqui vamos nós.
-RICK: O pântano tem respostas, e eu as quero.
(bip)
Ooh, isso é fantástico!
Este é um bobby-dazzler.
RICK: Se encontrarmos
um navio no pântano,
talvez, mude história
como a conhecemos.
-Tem algo aqui!
-GARY: Será um galeão espanhol.
-CRAIG: Você está
pronto para perfurar?
MARTY: Âncoras de distância!
É hora de algumas respostas.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
(gritos) Baby!
-Quantos anos?
-Século 14.
Narrador: Há uma ilha
no Atlântico Norte
onde as pessoas têm procurado
por um tesouro incrível
por mais de 200 anos.
Até agora, eles têm
encontrou uma laje de pedra
com símbolos estranhos
esculpido nele,
fragmentos misteriosos
de osso humano,
e uma cruz de chumbo
cuja origem pode recuar
para os dias da
Cavaleiros Templários.
Até o momento, seis homens morreram
tentando resolver o mistério.
E, de acordo com a lenda,
mais um terá que morrer
antes do tesouro pode ser encontrado.
♪ ♫
RICK: Sabe, eu acho
este ano em particular
é promissor para um ano muito bom.
Eu também acho. Sim.
E pode ser um ano que tenha
mais respostas que perguntas.
Sim.
NARRADOR: É o começo
de mais um ano em Oak Island.
Mas, ao contrário dos anos anteriores,
esse começa com antecipação
temperado por uma profunda tristeza.
Porque este é o primeiro ano em mais de meio século
que Dan Blankenship, o caçador de tesouros veterano
que dedicou a maior parte de sua vida tentando resolver
um mistério de 224 anos,
não fará parte da equipe.
RICK: Todo ano, Marty e eu atravesso,
e sempre paramos por aqui,
você sabe, como uma lembrança da primeira vez que viemos.
Mas este ano é diferente, e é porque
-Dan está perdido para nós.
-Sim.
Mas a presença dele certamente permanece.
Absolutamente.
Ele era um cara e tanto.
Que ele era.
RICK: Ainda não penso,
o impacto de Dan se foi,
Acho que não entenda ainda.
Foi um privilégio conhecer o homem.
Ele era nosso amigo.
Não haverá um único dia onde
não sentiremos falta dele.
Aqui vamos nós. A
caçada começou.
-Cavalheiros. -Oi pessoal.
-ALEX: Ei pessoal.
Oi pessoal.
Então seja bem vindo.
É muito bom ver todos
ao redor da mesa.
-Sim. CHARLES: Sim.
00:03:02,675 -> 00:03:04,742
-Estou feliz por estar aqui.
-RICK: Então, Alex,
Eu acho que talvez
se você pegar Jack
e seu pai. -Certo. Sim,
eles estão esperando
para nossa ligação agora.
-CRAIG / RICK: Ei, pessoal!
-Manhã! -Rapazes.
-Ei. Bom Dia pessoal.
-CHARLES: Ei, pessoal.
-Como vai?
-Estamos indo muito bem.
Seríamos melhores apenas se
nós estávamos em Oak Island.
(riso)
Temos dois assentos
Esperando Por Você.
Estamos a caminho. Certo, Jack?
Sim, estaremos lá em breve.
-Sim.
RICK: Justo.
Então, como você bem sabe,
falta um membro.
Sim.
RICK: Eu só quero dizer,
tendo conhecido
Dan, a morte dele
é aa-- realmente bastante ...
uma grande mudança
em termos de busca das respostas
a este longo mistério.
-Dois séculos mais.
-Sim.
Proponho um momento de
silêncio para Dan Blankenship.
♪ ♫
Dan é parte integrante
parte de Oak Island--
a história, a tradição,
a história, o mistério.
Você sabe, você parece em
torno desta sala de guerra,
as fotos dele estão
por toda parte.
Ele investiu neste lugar.
-Dan realizou alguns coisas incríveis.
-Milímetros.
E continuaremos por ele.
Eu tenho outro pensamento
em relação a ...
Vida de Dan, e é isso,
você sabe, ao longo dos seis anos,
o que realmente queríamos fazer
no final, no final disso foi ...
(quebra de voz): dê
Dan sua descoberta.
E ... devemos tentar
muito, muito difícil este
ano para fazer isso.
-Sim. -Sem problemas.
Bem faça isso, Rick.
-BILLY: Sim. -Sim.
-MARTY: Sim.
Dan Blankenship foi um
verdadeiro gigante disso,
desta missão em Oak Island.
CHARLES: Sim. -Absolutamente.
Absolutamente.
Ele certamente fará falta,
mas ele ainda está aqui.
Ele sempre terá um
presença em Oak Island.
Sim.
E há um pouco de Dan
em todos nós aqui.
-Sim.
-Mm-hmm.
-Há um monte em mim.
-(riso)
MARTY: De qualquer
forma, o que ...
o que estamos fazendo
hoje, pessoal?
Bem, Steve tem um
monte de fotos aqui
e-e mapas do pântano.
STEVE: É a primeira vez que um
Muitos de vocês já viram isso.
RICK: Porque nós temos
resultados muito bons
no pântano de os
dados sísmicos ...
Uau.
... há muito o que fazer
lá, muitas possibilidades.
Temos anomalias significativas
nós queremos investigar.
CHARLES: É incrível. -Sim.
ALEX G .: Estou pronto para ir
sempre vocês estão prontos para ir.
Estou mais do que pronto. eu acho
que o pântano tem respostas,
e eu os quero.
NARRADOR: No início deste ano,
apenas alguns dias antes de ouvir
as notícias da morte de Dan,
Rick, Marty, Craig e outros
membros da equipe de Oak Island
resultados recebidos
de testes sísmicos
conduzido no pântano
que poderia explodir
a ilha de carvalho
mistério aberto.
Então, a anomalia do pântano.
Então, este é o objeto.
É muito incomum.
RICK: Qual é o tamanho disso?
ALEX G .: Então, tem 200
pés de comprimento,
e a parte traseira, a parte sul,
é de cerca de 40 pés
e 25 pés na frente.
MARTY: Eu sei o que todo
mundo em torno desta mesa
está pensando agora.
-Então, não vamos mais brincar.
- (risos): Sim.
Seria NAVIO?
Isso seria o que todo
mundo está pensando?
(riso)
MARTY: Eu sabia lá
seriam anomalias
associado com os dados sísmicos,
porque quase sempre existe.
Então eu estava preparado
para uma anomalia.
Eu não estava preparado para uma
anomalia em forma de navio.
Temos que persegui-lo.
É simples assim.
MARTY: Você simplesmente não
pode mate esse pântano,
-você pode?
-(riso)
Não vai morrer.
-Desculpa.
-Vamos voltar!
De volta ao pântano.
Então, Steve, por que você não
preencha-nos, em termos de
quais são seus pensamentos
em relação a essa anomalia.
Certo.
Então, se estamos interpretando
isso como um navio em potencial,
mas cerca de 200 pés de comprimento
por cerca de 25 pés de largura,
o que seria bem grande ...
Será um galeão espanhol.
Você sabe o que dizem:
quanto maior o barco,
quanto maior o tesouro.
(riso)
JACK: Ainda estamos
planejamento de perfuração
ou temos a capacidade de
escavar parte do pântano?
Estamos no processo de obtendo
permissões para fazer as duas coisas.
CRAIG: Você sabe,
para o pântano,
o primeiro grande passo é
conseguir Tony por aí mergulhando
e nos dar uma melhor
compreensão sobre
o que podemos ver será benéfico.
Se localizarmos algo
vale a pena investigar,
então teremos que criar um plano
para fazer uma escavação adequada.
Madeira em profundidade
no pântano
é muito mais significativo
do que na área de Money Pit,
porque nós podemos
praticamente desconto
que seriam pesquisadores
que preso alguma
coisa no pântano.
-Direito.
- (risos)
Então, o que nós vamos
fazer no poço do dinheiro?
Temos algumas idéias
estamos chutando por aí.
Você sabe, nós somos
olhando para ter
Escolha Sonic Drilling de volta.
Tente se concentrar em onde
para fazer as escavações.
Eu sei que você sempre disse,
"Como isso pôde ainda
está escondido? "
Mas ainda há lugares para baixo
lá onde poderia estar escondido.
DOUG: Bem, eu, por
um, estou ansioso
voltar para o poço do dinheiro e
- e explore essa área novamente.
Quero dizer, no ano passado,
quando colocamos caixão S6,
criamos madeiras únicas.
Acho que é o mais antigo
madeira que conhecemos
que criamos do poço do dinheiro.
PAUL: Oh, uau. Olhe para isso.
-TERRY: Olhe para aquela colher.
- (risos): Uau! -Isso é ...
essa é a confusão.
Narrador: No ano passado, o
Laginas e seus parceiros
cavou três novos Eixos de aço
de 60 polegadas de largura
na área de Money Pit
em busca de um abóbada
de sete pés de altura
relatado pela primeira vez
por pesquisadores em 1897.
Embora a equipe tenha feito
descobertas significativas,
incluindo madeiras de
madeira cortadas à mão
e fragmentos de
encadernação de couro,
junto com pedaços de papel, 210. 00: 09: 05,212 -> 00:
09: 07.621 a localização precisa de o lendário tesouro
permaneceu
frustrantemente evasivo.
Do meu ponto de vista,
nós não descobri
com certeza o que vamos fazer
com o poço do dinheiro.
Há muitos ... conhecidos,
mas acho, significativamente,
há mais incógnitas
que conhecidas,
mesmo depois de todo esse tempo.
Então há muita pesquisa
ser feito sobre isso.
MARTY: Tudo bem.
-O quê mais?
-CRAIG: Para mim, eu acho,
determinar a idade de a
estrutura em forma de u
e a rampa de lançamento era a
grande descoberta do ano passado.
Sim. Está certo.
NARRADOR: De todas as
descobertas incríveis
a equipe fez ao longo dos anos,
talvez o mais impressionante foram
aqueles feitos no ano passado
na enseada de Smith.
Depois de construir um Cofre
em aço de 525 pés de largura
em torno da área em um
esforço para selar o oceano,
Rick, Marty e a equipe estavam
bem sucedido em desenterrar
um dos lendários drenos
de caixa de pedra,
um muro de concreto misterioso,
a estrutura em forma de u
descoberto pela primeira vez por
Dan Blankenship na década de 1970,
e uma rampa de lançamento,
ou cais de barco,
construído para
descarregar carga.
Usando testes de
dendrocronologia,
ambas as estruturas foram
provado cientificamente
ter sido construído
mais de duas décadas
antes da descoberta
do poço do dinheiro.
O que estamos vendo fazendo
está se expandindo
a cofferdam mais longe
para tentar encontrar o final
da rampa de lançamento.
O fim da rampa de lançamento
é onde os barcos estavam,
e é aí que as coisas cai barcos,
e espero que isso nos dê
uma pista sobre quem realmente
construiu a rampa de lançamento.
-Sim.
-MARTY: Isso vai ser divertido
e emocionante. Eu gosto disso.
Estou muito empolgado.
Vale a pena fazer, sim.
Até onde vamos sair?
Estamos pensando que podemos
apenas ande cerca de 50 pés,
então é bom é uma boa quantia.
-Direito.
-DOUG: Se esbarrarmos na enseada
fora mais 50 pés, dá
espero que a orla
da estrutura em forma de U,
podemos achar intactos
a infraestrutura.
-Sim.
-DOUG: Talvez tenhamos
uma boa chance de encontrar
drenos de dedo e coisas
que foram descritos
-mais adiante na água.
-Absolutamente.
MARTY: Gary, o que você faz
acho que as chances são de que
nessa cruz, dada a escassez
de outros achados,
que isso poderia ter sido
empurrado da colina acima?
Quero dizer, você, você
acha que é possível?
Sim, acho que é possível.
Quanto mais eu estou
vendo erosão todo ano,
Acredito que veio da encosta.
Bem, pode ser isso, o que
significa que talvez os amigos
- subam a colina, certo?
-Sim.
GARY: Sim, isso é o que
eu estou esperando.
Felizmente, vamos
encontrar um pouco mais
e vamos ver onde isso
nos leva este ano.
MARTY: Tudo bem, pessoal.
Parece uma temporada
emocionante.
Quero dizer, eu não sei por que,
contra todas as probabilidades,
Eu sou otimista.
Todo mundo lá parece
ser, você sabe, jogar.
Isso é infeccioso
em um bom senso.
-Ai está.
-Sim.
Você sabe, isso tem para
ser o ano, pessoal.
Vamos fazer um pacto
para fazê-lo este ano.
-Como está esse som?
-Isso soa melhor.
-É o ano do Dan. CHARLES: Sim.
E-e para esse cara em o
final da tabela aqui,
Dan Henskee.
A velha guarda, se você quiser.
Eu acho que vai ser muito bom ano, e para esse fim, 290. 00: 12:
24,745 -> 00: 12: 26.319 vocês melhor sela para cima e saia daqui,
porque precisamos de tudo a
ajuda que podemos obter.
Jack e eu estaremos lá
fora assim que pudermos,
e por enquanto,
nós vamos deixar você
fazer tudo e até breve.
(riso)
- RICK: Traga suas botas.
CHARLES: Até mais.
-Vejo você mais tarde.
-CRAIG: Tome cuidado, pessoal.
♪ ♫
RICK: É notável como
essa história evoluiu.
Bem, será interessante
saia para o pântano.
Isso é significativo.
NARRADOR: Depois da equipe
reunião na sala de guerra,
Rick Lagina, Craig Tester,
e topógrafo Steve Guptill siga
para o pântano de Oak Island.
RICK: Tony. De volta
no pântano, hein?
- (suspira) De volta ao pântano.
- (risadas)
-Como vai?
-Bom te ver. (risadas)
Tem o nível da água um um
pouco mais alto para você.
Oh sim. Eu sei. Obrigado Craig.
Sim, tinha que ser de três dias
depois da chuva, não é? -Mm-hmm.
RICK: Isso vai facilitar
sua pesquisa?
Vai tornar muito mais fácil
para se mover por lá, Rick.
Sim.
TONY: 28 pés de água, rapazes!
Narrador: Como residente
da cidade vizinha de Mahone Bay,
o mergulhador Tony Sampson tem
passou mais de uma década
explorando as águas em e
ao redor de Oak Island.
O que é isso?
NARRADOR: Três anos atrás ...
JACK: Oh, uau. É enorme.
... enquanto mergulha perto
do base sul do pântano,
Tony recuperou um Prancha de
madeira de 18 pés de comprimento,
que era datado de carbono
ser aproximadamente 400 anos.
-Este é Dana e Krista.
-Oi. Krista.
NARRADOR: Mas agora,
Tony e sua equipe
foram convidados a participar
do que poderia ser
o time é mais importante
exploração ainda:
em um esforço para
encontrar fora ou não
um navio antigo-- possivelmente
um galeão espanhol--
descansa cerca de 55 pés de
profundidade abaixo da superfície.
Ok, vamos dar uma
veja alguns planos.
Eu tenho o original
dados sísmicos,
e eles apenas descrevem
aproximadamente o topo da anomalia.
Então, para você ter uma ideia, isso
ponta a ponta é de cerca de 200 pés.
O centro, talvez 150.
Craig e eu vamos segui-lo por aí
e nós vamos gravar alguns
de suas descobertas.
-CRAIG: Sim. Eu acho que...
-Fantástico.
Eu acho que está acima de
onde a anomalia do navio é,
você sabe, você pode
começar por aí.
Qual é o seu pensamento
quando você ver?
Bem, quero dizer, apenas
de sua localização,
se quiser ir abaixo do ângulo
de talvez seja um
navio no pântano,
os três lugares em Oak Island
onde você tem a profundidade
para algo assim,
e esse é o sul lado do pântano,
o lado norte do pântano, e
a praia de Boulderless.
Eles são as únicas áreas
em torno de Oak Island
onde você tem alguma profundidade
que um navio poderia ter entrado.
E quando você vem aqui
para a costa sul
lado desta praia,
em vez de vir para cima, cai.
Então você pode ter 50
jardas off-shore lá
e você está a 6 metros de água.
E, um fundo claro sem pedras,
quase como se fosse um canal.
O que é curioso para mim é o que o Sr.
Nolan sabe,
porque ele fez extensa
trabalhar por anos no pântano.
Quero dizer, ele deve
ter tido uma razão.
Deve ter tido uma razão.
NARRADOR: Em 1969, Proprietário
de terras em Oak Island
e tesouro veterano
caçador Fred Nolan
ficou convencido
de que o pântano
segurou as chaves para resolver
o mistério da ilha de Oak.
Durante mais de meia hora
século de investigação,
Fred ficou surpreso ao descobrir
um número de artificial
objetos de madeira
que parecia ser peças
de um navio grande,
incluindo embornais,
orifícios de drenagem,
e no que Fred acreditava
fazer parte de um mastro.
Esses achados levaram Fred
para a teoria incrível
que Oak Island era
uma vez duas ilhas,
e que depois de deliberadamente
afundando um navio entre eles,
o pântano estava
criado artificialmente
construindo cofferdams no norte
e extremidades sul da ilha.
A área foi então drenada,
e depois preenchido,
para que o navio
permaneceria escondido
junto com sua carga preciosa.
RICK: Fred ficou
fascinado com o pântano.
Ele passou anos procurando
nele, mergulhando nele.
Eu sempre estive
sobre pagar respeito
para as pessoas que
vieram antes de nós.
Fred fez um trabalho significativo,
especificamente no pântano,
e se encontrarmos isso,
seria um verdadeiro ...
seria um momento real, um
momento significativo para mim.
-Pronto? OK. Rick: Sim.
-TONY: Pronto.
-TONY: Nós vamos voltar para isso equipe.
-CRAIG: Ok.
Tente iniciar através os juncos.
RICK: Para mim, é tudo uma questão
de os olhos e botas caras.
E esse mergulho vai
espero nos ajudar
para determinar para onde vamos a seguir
em termos de processos de descoberta.
Quem mais quer entrar?
-Eu estive lá muitas vezes.
-(riso)
TONY: Ok.
NARRADOR: Como Tony
Sampson prepara
por seu mergulho no pântano ...
GARY: Pronto para
a ação, Charles?
-Sim.
-NARRADOR: ... Charles Barkhouse
detecção de metais
especialista Gary Drayton
chegar na área conhecida
como o ponto de Isaac,
localizado no leste
lado da ilha.
Veja como a água está alta.
Você imagina aberto água assim,
este lugar deve ser arrancado.
Então, acho que devemos ir
olhando ao virar da esquina,
ver se há alguma erosão
em direção ao ponto de Isaac.
-OK.
Tudo bem, companheiro.
Vamos veja se houve
tudo bem empurrado neste inverno.
-Sim.
Narrador: Por causa de sua proximidade
proximidade com a enseada de Smith,
a equipe espera que, por
pesquisando a área circundante,
eles acharão importante
artefatos ou pistas conectados
para as estruturas misteriosas
eles descobriram no ano passado.
Um dos grandes surpresas
no ano passado
era descobrir um
estrutura maciça,
descoberta pré-Money Pit,
e não encontra artefatos,
as coisas que eles teria caído.
Eu sempre me interessei
no ponto de Isaac,
e talvez haja algumas coisas lá
que poderia responder a
alguns das perguntas.
GARY: Aqui vamos
nós, companheiro.
Bom pedaço de erosão
lá nas margens.
CHARLES: Sim, eu vejo isso. -GARY:
É tudo minado pela aparência.
-Bom lugar para começar.
- (detector de metais apitando)
Tudo certo. Veja o que
podemos encontrar.
-Ok, o que eu espero, Charles ...
CHARLES: Sim?
... as ondas atingiram
este fundo deste banco
e liberou algumas
boas descobertas.
O que vou fazer é pouco
áreas em que posso entrar,
vamos detectar ao longo do lado
do banco e ao pé. -OK.
GARY: Pelo menos eu recebo muito
cobertura usando minha bobina grande.
CHARLES: Sim.
Sim, muitas pessoas
não percebo também é
um detector de metais
detecta uma bobina,
detecta sob o bobina
e acima da bobina.
É por isso que eu estive
acenando até a metade,
porque se houvesse algo
embaixo desse banco,
nós detectaríamos isso.
Ah, então o sinal sobe e desce.
Sim. E ao redor também.
-Está quente o tempo todo
mais algumas polegadas. -Sim.
NARRADOR: Em ordem
pesquisar minuciosamente
as margens íngremes ao
longo Isaac's Point,
Gary está usando um
maior que o normal
Bobina de detecção de 13
polegadas de largura.
Isso permitirá que ele
digitalizar simultaneamente
para objetos enterrados
o chão tanto acima
e abaixo do detector de metais,
até dois pés de profundidade.
- (bip)
-GARY: Ooh!
Não tenho certeza do
que é isso, Charles.
(bip)
(zumbidos)
-Tenha um companheiro divertido.
(risos) Oh.
(bip)
Bem ali, companheiro.
Tudo certo, eu vou voltar
e divirta-se assistindo
você está cavando isso.
Esse é o local.
-Aqui está, companheiro?
-Sim.
GARY: Obrigado.
- (bip)
-Você conseguiu.
CHARLES: Ah, eu fiz?
Sim.
Tudo bem, vamos ver
o que é esse bebê.
-GARY (risos): Oh!
CHARLES: O que?
GARY: É uma moeda.
-Ah, não, não é.
-O que é isso?
É uma espingarda.
-Eu vi a redondeza.
-Ah sim.
Explosão.
Sim.
-calibre 12.
-É por isso que é chamado
caça ao tesouro, companheiro;
você tem que caçar o tesouro.
CHARLES: Praticamente.
(bip)
GARY: Parece bom, companheiro.
Pegou algo?
(zumbido)
Bem no meio, companheiro.
Vamos, Charles. Lançar
algo de bom lá em cima.
(bip)
-Está fora. CHARLES: Já saiu.
Vou usar um pinpointer.
Espero que algo de bom.
(bip)
Oh, isso é fantástico!
na área conhecida
como o ponto de Isaac
na costa oriental de Oak Island,
detecção de metais
especialista Gary Drayton
e historiador da Ilha
Oak Charles Barkhouse
acabei de fazer o que poderia ser
outra descoberta importante.
GARY: Oh, meu Deus.
-Isso é um botão antigo.
Veja! CHARLES: Sim.
-GARY: Este é um bobby-dazzler de
um botão, companheiro. - (risos)
Isto é fantástico.
Parece-me que é prata.
E esse é um design de
explosão de estrelas
-no centro.
-Sim.
Você diria que é
mais sofisticado,
como uma pessoa que
tinha dinheiro
em oposição a uma pessoa comum por
causa da explosão de estrelas?
GARY: Sim, isso teria sido como
um pequeno símbolo de status
-back do dia para ter belos
botões prateados. -Sim.
GARY: Isso é mais,
tipo, um botão dândi.
Este é um ótimo design.
E mais do que
provavelmente é prata.
E isso já esteve aqui
muito, muito tempo.
CHARLES: Isso é uma beleza.
1650 a 1750.
-É a idade deste botão.
-Uau.
Isso é incrível, Gary.
NARRADOR: Um botão prateado?
Possivelmente remonta a
meados do século XVIII
ou até mais cedo?
Embora encontrar botões antigos
não é incomum em Oak Island,
o fato de que este
é feito de prata
e carrega um símbolo único
significa que poderia ser
um pista significativa.
Antes da descoberta de o
poço do dinheiro em 1795,
Oak Island era
praticamente desabitado
e foi usado principalmente como
um lugar onde os agricultores
poderia criar seu gado
com segurança longe de
predadores naturais.
Se este botão prateado
pode ser datado de um tempo antes
do final da década de 1700,
isso significaria que era
possivelmente caiu lá
por alguém que era,
provavelmente,
não é um simples fazendeiro.
A beleza disso: isso
é algo diferente.
Isso não se compara a outros
botões que encontramos.
Encontramos todos os
botões sobre a ilha,
mas não assim.
Não com as costas, com o pernil.
-E é assim que você namora
botões é a haste. -Sim.
GARY: Mesmo que eu adorasse coloque
isso no meu bolso superior,
-nós sabemos que precisamos marcar
e ensacá-lo, companheiro. -Sim.
-Ai está.
-Vamos ter cuidado com este.
CHARLES: Sim, com certeza.
-Isso é uma beleza.
Sabe, eu ficaria curioso para
ver o que Laird diz sobre isso.
GARY: Isso é fantástico.
NARRADOR: Como Gary e Charles
continue investigando
Ponto de Isaac ...
... Rick Lagina,
Craig Tester e topógrafo
Steve Guptill
estão se preparando para
supervisionar a operação de mergulho
conduzido por Tony Sampson.
RICK: A história,
para eu é tudo.
Não me interpretem mal.
Tesouro encontrado,
Eu quero minha parte.
Mas se encontrarmos
um navio no pântano,
garoto, isso é muito
importante para mim.
Talvez possa mudar história
como a conhecemos.
STEVE G .: Nós apenas temos que ir
dois metros ao norte e estamos lá.
NARRADOR: Usando seu Topcon
Receptor GPS HiPer II,
Steve guiará a equipe para
o ponto mais setentrional
da anomalia sísmica.
STEVE G .: Deveria
estar por aqui
dentro de um par de pés.
TONY: Gostaria de saber se
eu pode sondar lá em baixo
e realmente colocar as mãos.
NARRADOR: Porque o águas
turvas do pântano
forçará Tony a explorar em um
ambiente de visibilidade zero,
ele procurará
primeiro a área alvo
usando uma sonda de
metal na esperança
de localizar evidências
de o objeto misterioso.
- (tocando)
-Tem algo aqui.
Isso é estranho. Sólido.
RICK: Steve, onde em relação
para essa vara é a anomalia?
Isso é provavelmente 15 a 20--
O que seria aquilo,
15 metros noroeste?
Então, ele se alinha muito bem.
(toque continua)
Isso é definitivamente sólido.
Sim, ainda está indo.
Mais longe.
CRAIG: Se é artificial,
isso seria enorme,
sendo no pântano.
RICK: Isso torna isso
Extremamente interessante.
Provavelmente cinco
pés através disso.
Então, no momento,
nós estamos saindo
em linha reta no mar.
Como um caminho ou
um estrada, não é?
NARRADOR: Possível
estrada ou caminho?
Enterrado no pântano?
(tocando)
TONY: Parece sair
diretamente da costa.
RICK: E de que maneira é?
Walk-- Você pode andar?
- (toque continua)
-TONY: Sim.
RICK: É uma descoberta
intrigante.
Não há dúvida sobre isso.
Certamente vamos tentar
para explicar o que é.
Se houver uma conexão
para o chamado navio
anomalia, seria incrível.
Quero dizer,
há muito respostas potenciais.
TONY: Tudo bem.
Vou me arrumar,
então, companheiro.
Narrador: Tendo se orientado
para a localização aproximada
do misterioso recurso de pedra,
Tony agora mergulhará
embaixo do escuro, água salobra
na tentativa de identificar
exatamente o que poderia ser.
RICK: Quero dizer, vai
seja um mergulho tátil,
essencialmente, para Tony.
Ele vai ter que sinta
seu caminho para baixo,
afaste a grande quantidade
de material orgânico
isso é lá em baixo
e espero descobrir o
que pode ser isso
O que você está vendo?
Está diminuindo.
É como um segundo nível, Craig.
O primeiro nível era plano,
e agora caiu outro,
uh, dois pés,
depois plana novamente.
Quase como um passo.
Eu vou tentar e traga um pedaço.
-Neste fim?
-TONY: Sim.
OK.
(respiração filtrada)
De um ponto geológico
ponto de vista, é ...
-Corte através da falha.
-Está cortando tudo
em vez de ser paralelo
como você esperaria,
o que faz você pensar
não é geológico.
RICK: Hum-hmm.
(respiração filtrada)
♪ ♫
Eu tenho uma coisa!
Qual foi o fim?
Você sabe qual - qual
lado estava para cima?
-CRAIG: Só assim?
-Você tem esse canto
lá, Tony? -OK.
Isso é bastante plano.
RICK: Interessante.
RICK: Uau.
-Pode levantar um do lado norte?
-TONY: Ok.
STEVE G .: Olhe para
aquele outro lá.
CRAIG: É incrível
quão planos eles são.
RICK: Esse é o topo
da anomalia, certo?
Sim.
RICK: Se é isso
longe que isso ...
Seria uma enorme ... plataforma.
Aí está pessoal.
Estamos certos nisso.
-OK. -TONY: Essa é a
inclinação do outro lado.
Ela é ... eu acho que ela é
cerca de um metro e meio
na lama.
Exatamente.
Narrador: Uma estrada de pedra?
Localizado a uns cinco
pés abaixo da superfície
do pântano de Oak Island?
E perto da área
onde a Eagle Canada tem
identificou uma anomalia
na forma de um grande navio--
possivelmente um
galeão espanhol?
Achado interessante.
Quero dizer,
-é uma possibilidade.
Interessante, não é?
-CRAIG: Sim. Com certeza.
-Sim.
TONY: Vou voltar
para essa minha primeira marca.
Eu tenho um estilo de
lagosta bóias também,
e posso garantir uma
peso, deixe cair,
e então você pode atirar. -Sim.
Rick: Ok. Tudo certo.
-CRAIG: Ok.
Narrador: Porque Tony acredita
o recurso de rock pode
ser feito pelo homem
e de valor arqueológico,
ele agora vai implantar um
número de bóias de superfície
em um esforço para marcar
sua tamanho e orientação.
O que faz sentido.
CRAIG: Um de seus marcadores?
Sim.
-CRAIG: Vamos marcar esse aqui.
-TEVE G .: Claro.
RICK: Se é realmente um
estrutura, precisamos saber
quanto tempo é, quão largo é, e
então podemos pegar esses dados.
Steve receberá coordenadas GPS,
e ele pode traçar isso
refere-se à anomalia sísmica
e ver se podemos
faça alguma conexão.
Eu não teria
adivinhado estar lá.
CRAIG: Ele parece estar
indo em linha reta.
STEVE G .: Sim.
Não é possível como
ele poderia ter visto
-que ele estava viajando em linha reta.
-CRAIG: Não.
RICK: Ele está operando,
literalmente,
cego.
E ainda essas bóias
estão pegando
à superfície e
existe uma distinta
característica linear para o
que ele está nadando junto.
Você olhou para trás o
que você delineado?
-É linear, quieto e linear.
-Isso está certo?
TONY: Uau, você está
certo, companheiro.
-Isso é bem direto, não é?
-CRAIG: Sim.
-RICK: Muito fofo.
-TONY: Muito interessante.
Praticamente, pelas
minhas marcas ...
seis pés, oito pés dessa maneira
-é a plataforma sólida.
-RICK: Apenas para esclarecer, no entanto.
A linha dura que você
está descrevendo
você acredita que é rock,
não apenas fundo duro.
-Não. Não, é rock.
-Sim.
Difícil de acreditar
nisso seria uniforme.
Quero dizer, geleiras fazem
coisas incríveis, mas ...
-Sim. -...muito
pequeno pedras assim
tudo com apartamento
superfícies assentadas?
Então, você tem o
anomalia, e você tem
uma estrada ou um caminho.
Quero dizer...
- (risos)
-É difícil ...
-Muito incrível.
-É difícil interpretar isso
de qualquer outra maneira
possível conexão.
TONY: Quero dizer,
por que está aí?
RICK: (risadas) no meio disso?
-Sim.
- Quero dizer, cadê o Charles?
Ele está sempre falando sobre
peças de quebra-cabeças.
-Sim. - (risos): Temos
alguns dândis agora.
Qualquer coisa pode
ser possível agora.
Nós não temos
informação suficiente.
Nós certamente temos
alguma informação
isso é extremamente curioso.
Idealmente, funciona bem
com a nossa anomalia.
Vai ser interessante ver
quando eu voltar ao escritório
e elaboramos. -Sim.
NARRADOR: A descoberta de uma
possível estrada de pedra,
ou caminho, enterrado
em o fundo do pântano
é um desenvolvimento
emocionante,
aquele que serve para fazer
a equipe mais ansiosa
drenar toda a área.
Mas se um feito pelo homem
estrutura é descoberta,
quem construiu?
E eles vieram procurar o
tesouro de Oak Island,
ou eles enterraram lá?
RICK: Bem, Steve, você
tem que fixar isso.
Garoto, isso com
certeza é intrigante.
(trovão estrondoso)
NARRADOR: Antes de um
dia muito produtivo
em Oak Island chega ao fim ...
Ei-ho. -ALEX: Ei, pessoal.
-Cavalheiros.
-CHARLES: Senhores.
NARRADOR: ... detecção de metais
especialista Gary Drayton
e Charles Barkhouse
juntar-se a Rick, Craig
e outros membros do equipe
no centro de pesquisa
para compartilhar a nova descoberta
eles fizeram no ponto de Isaac.
O que eu detecto?
-Muito melhor ainda, chegando aqui.
-RICK: Bolso na parte superior.
Oh-oh. -Oh sim.
Veja isso.
ALEX: Oh, uau.
GARY: Isso é muito legal
botão prateado.
Rick: Uau. -ALEX:
Olhe para a frente.
RICK: Sim.
CHARLES: Tem um design
starburst nele.
RICK: Lindo.
ALEX: Está em muito
boa condição.
E o microscópio? Vamos,
vamos colocar lá embaixo
e dê uma olhada.
NARRADOR: Usando um
microscópio digital,
Doug pode ampliar
o botão prateado
até 2.000 vezes seu tamanho real
para revelar qualquer
identificação marcas ou desenhos
não visível a olho nu.
-GARY: Uau, olhe para o design do sunburst.
-Mas você vê as estrias?
CHARLES: Sim. -CRAIG: Sim.
Em vez de moldado, as
coisas são curvas?
-ALEX: Mm-hmm. -GARY: Sim.
-Veja as estrias aqui?
-ALEX: Sim. Hum-hum.
-E lá.
E também é como vidro lapidado.
Eles são larguras diferentes.
Eles são definitivamente
feitos à mão,
-Eu diria.
-Sim.
CRAIG: Onde estava
isso encontrou, então?
GARY: No topo
do ponto de Isaac.
A poucos passos de Stone Estrutura
em forma de u, mais ou menos.
-Quantos anos? -Bem, eu faria
digamos que são 1650 a 1750.
ALEX: Uau.
RICK: Laird, você concorda?
LAIRD: Eu provavelmente
coloque um pouco mais tarde,
mas não ... não
um monte inteiro.
As décadas de 1720 a 1770.
Então não estamos ...
-Ainda está no seu estádio de 1760.
-Sim.
GARY: E nós realmente
não sabemos
se fosse um civil botão jaqueta
ou um botão militar.
CRAIG: Os militares teriam
-algo tão chique?
-CHARLES: Oficiais seniores
pode ter isso; sim, eles
teriam seus próprios
-uniformes sob medida.
Sempre houve a latitude
-para personalizar essas coisas, sim.
Absolutamente, sim.
RICK: Gary e ...
e Laird afirmam que atividade
anterior do pesquisador.
Isso é um "uau".
Isso é engraçado
sobre Oak Island.
Apenas um ... um momento único
pequeno achado minúsculo,
e pode nos dizer
alguma informação significativa.
LAIRD: Não é um achado comum.
Não é uma descoberta comum.
ALEX: Quase parece dobrado.
Você vê no final do ...
o corte mais longo lá?
Sim. Interessante.
Certo ... bem aqui.
Aqui é onde eu escolho
aqui em cima e depois ...
-ALEX: Voltar. Sim.
-...de volta,
e depois para cima e para baixo.
-Mm-hmm.
-Mas você sabe,
é que outro essas dobras ali?
ALEX: Eu não sei.
GARY: A corrosão parece
está em cima dessa prata.
-ALEX: Faz um pouco.
CHARLES: Sim.
Quero dizer, é-é
bonito, no entanto.
Quero dizer, não
prejudicar a ...
da beleza estética disso.
E o artesanato, Certamente.
O que você faria, Laird, faria
você sabe, para conservar isso
e limpá-lo?
LAIRD: Kelly vai
limpe a superfície
tão gentilmente quanto ele
poderia, hum, e então
o que ele terá que fazer
é-- veja, o material verde
é-é corrosão ativa?
Ele vai estabilizar isso.
-Sim.
-Mm-hmm.
LAIRD: Existe o
possibilidade remota
há uma marca de fabricante.
Você pode realmente estreitar
a data marcada, então?
Se são marcas de minério,
o a data estará lá.
-Vai ser gravada a data.
-LADO: Para o ano. Quem era,
onde estava e quando estava.
Hmm.
NARRADOR: Tão cedo
como o século 14,
prata e ourives em
toda a Europa medieval
foram obrigados por lei a imprimir
cada objeto precioso que eles fizeram
com um carimbo de identificação,
conhecido como marca do fabricante.
Essas marcas, como
como crista da família
ou iniciais, eram únicos
para cada artesão
e seria registrado oficialmente
com o governo local,
junto com o exato ano em
que um objeto foi feito.
Isso foi feito para
certificar a pureza
dos metais preciosos
eles continham,
bem como para evitar
falsificação.
GARY: Como é a aparência
como nas costas?
Esse é o seu típico atraso
16, início dos anos 1700.
O escurecimento
lá na borda é ...
GARY: Sim, isso significa
que está oxidado.
É por isso que eu
gosto, o cinza escuro.
Ninguém está preocupado com
o degradação nas bordas?
GARY: Oh, eu não sou,
porque da mistura de prata.
Você não sabe quais ligas
estão na mistura de prata.
-Sim.
-Entendo.
CRAIG: É isso, é que
um marcador que é
bem morto no centro, tipo de?
Oh, entendo o que
você quer dizer.
-Aqui vamos nós.
-Ah, ai.
-ALEX: Espere um segundo lá.
CHARLES: Sim.
DOUG: Isso parece
uma marca, não é?
ALEX: Pode ser.
GARY: Para uma praia,
-Está em boas condições.
-Sim. -Sim.
CRAIG: Sim.
É interessante para mim.
GARY: Quem sabe o que está
acontecendo isso quando está limpo?
-E talvez aprendamos uma
mais algumas coisas. -Sim.
ALEX: Boa descoberta.
NARRADOR: Um dia depois
a descoberta da equipe
do que poderia ser feito pelo homem
característica de pedra no pântano,
Marty Lagina chegou para
se juntar a seu irmão
em Oak Island.
Então, esse pântano,
Rick, é como um ...
é como, para eu é como
É como um filme de terror.
(risos): Sabe, é como essa
coisa que não vai morrer.
Sabe, eu pensei nós o matamos,
mas provavelmente há
mais intriga no pântano
do que houve o dia
nós pisamos primeiro
na ilha, sabia? -Eu
tenho que concordar.
Mas você sabe o que, olha,
se é aí que os dados
sugere, é para onde vamos.
Eu estou dentro. Eu vou
estar no meu pescoço
-em ... em alguma coisa.
- (risadas)
Steve traçou
todas as informações sobre
a anomalia sísmica.
Eu acho que é - é bastante
notável, e ele, uh,
vai fazer a apresentação
dele hoje na sala de guerra.
Excelente. Eu amo isso.
Eu odeio o pântano.
Eu fui registrado como dizendo
que eu odeio o pântano.
Mas quando você olha para tudo
as coisas que estamos vendo
no pântano agora, você não
pode ajudar a si mesmo.
Você ainda pensa: "Uau, isso é
algo que vale a pena perseguir. "
-MARTY: Senhores. Estou de volta.
- (conversa animada)
Então eu entendo isso,
Steve, você tem alguns dados
sobre ... o meu favorito
lugar na terra,
o pântano em Oak Island,
e Sou, acredite ou não,
-vou ouvir isso.
-Ótimo.
Então, a primeira coisa, sísmica
me enviou um arquivo de formas.
Eu joguei no mundo, e caiu aqui
no pântano.
Então, tem uma imagem,
apenas para lhe dar uma idéia
de onde está no pântano.
Então, esses são dados sísmicos
colocados em um plano lateral, ok?
Então, o topo da nossa anomalia é cerca
de 15 pés abaixo do nível do mar.
Ele pega em sísmica,
tudo bem, e desce a
cerca de 55 pés.
NARRADOR: Usando o
Coordenadas GPS
fornecido a ele
pela Eagle Canada,
Steve Guptill criou um
pesquisa mestre do pântano,
permitindo que ele compare
os resultados sísmicos
com os dados coletados
durante o mergulho de ontem.
Ok, então, Tony encontrou
duas linhas distintas.
Nós os amarramos com
alguns GPS C-RTK,
então eles são, você
sabe, eles são precisos.
É aí que eles estão no mundo w.
MARTY: Então, o que é isso?
TONY: Parece ser algum tipo
de estrutura de pedra,
quase como uma estrada
levando para o pântano.
STEVE G .: A pedra pavimentada,
como você vê lá em cima,
aterra exatamente zero.
Então é o nível do mar.
MARTY: Uau.
Sinta-se como foi colocado?
Sim. O que Steve fez lá, Quero
dizer, você pode ver isso
funcionou quase perfeitamente
tanto quanto a linha.
Hum-hum.
STEVE G .: Isso é
dois metros ao norte
da anomalia.
É cerca de 60 ou 70
pés, esta peça aqui,
cerca de 12 pés de largura
e é apenas pedra plana.
Você tem que aguentar
em consideração
com o que você encontrou,
que é um cais em potencial,
porque isso não é apenas
encalhar um navio
e afundando; isso
é mais indicativo
de uma operação de algum tipo.
GARY: E você constrói isso
para carregar e
descarregar carga.
Tesouro.
Narrador: Um cais de pedra?
Poderia ser isso o
caminho de pedra
Tony Sampson identificou
é realmente um tipo
do cais antigo,
ou doca para barcos?
E se sim, poderia
ser mais uma prova
para apoiar a noção de que a
anomalia de 200 pés de comprimento
revelado por imagem sísmica poderia
realmente ser um navio enorme
enterrado nas profundezas
o pântano de Oak Island?
Faz a possibilidade
sendo um navio
muito mais intrigante
porque você tem agora
uma plataforma de trabalho
ou uma rampa de lançamento.
Então, se eles
estão proximidade,
um provavelmente está lá
porque o outro está lá.
TONY: Isso é realmente uma pedra
-ou também uma estrutura rochosa.
-Sim.
Então isso foi definitivamente
mais permanente que um ...
-que uma estrutura de cais de madeira.
Rick: E não há ...
nenhum lugar mais perto da
terra do que ali também,
-Se você pensar sobre isso.
-Sim. Exatamente.
Então, o que você
está sentindo aí
quando você está
enviando essas bóias?
O que você está sentindo?
Aa articulação, assim?
-Não, ela é uma pedra-- ela é um fundo do poço.
-E plana.
-Sim. Então ela é essa superfície plana.
-E então, e então,
de repente, não é.
-E então ela--
-Não, e então ela vai se inclinar
afastar um pouco. -Milímetros.
-Então você estava no ponto de inflexão?
-Sim.
Porque você pode contorná-lo e
você não tem essa consistência
pelo resto do pântano.
E é uma anomalia.
E apenas por ser
consistente em sua largura
em todo o caminho,
-é-dá a aparência artificial.
-O que acontece do outro lado?
Deste lado, você disse
há um ponto de inflexão.
-Que tal do outro lado?
-Neste outro lado,
-é o mesmo. Sim.
-Mesmo. Tipo, então você tem
-algo parecido?
-Exatamente.
Você tem que lembrar,
ele estava no escuro.
Que, como as bóias
eram chegando, que era
linha incrivelmente reta.
Sim, a essa distância.
-Ele-ele não veio à tona
dar uma olhada O que
ele estava fazendo.
MARTY: Mesmo se você
estivesse tentando
-para trapacear, você não poderia ter.
-CRAIG: Não.
(riso)
Bem, talvez tenhamos encontrado.
-Certo, Gary?
-Funcionou perfeitamente.
Temos um tesouro
navio e um cais.
-(riso)
-RICK: Se acharmos isso
no pântano, para
mim, é a única coisa
para provar que o pântano era
manipulado artificialmente.
Então, vamos lá.
Você sabe, o óbvio,
os 100%,
-a unanimidade aqui -Sim.
é preciso perfurar, certo?
-Sim.
-MARTY: O óbvio
na chamada anomalia navio
é colocar um pouco
furos através dele.
É isso que vamos fazer.
RICK: A esperança é
uma coisa simples:
que madeira virá no núcleo.
Se pudermos encontrar algo
lá, você tem que investigar,
e essa investigação
implicaria uma escavação.
Eu nunca pensei que
me ouço dizer isso,
mas vamos, vamos
entre no pântano.
-(riso)
-TONY: Parece bom.
♪ ♫
Narrador: É uma manhã
de grande antecipação
na ilha de Oak ...
MARTY: Ei, Tom. Faz um tempo.
Marty, bom te ver.
... como irmãos Rick
e Marty Lagina,
junto com a sua
parceiro Craig Tester
e companheiro de propriedade
proprietário Tom Nolan,
encontro no pântano.
Acabei de dizer que a barcaça
-e a bóia está chegando.
-MARTY: Bom.
Então, devemos ser capazes de
veja isso aqui momentaneamente.
MARTY: Eu sou o Sr.
Instantâneo Gratificação,
-então vamos! BRENNAN: Tudo bem.
Bem...
-Entregue essa coisa. Faça um buraco.
-(rindo)
RICK: Ei, Tom. O que você acha
seu pai faria pensa agora?
Acho que ele seria
bonito animado com tudo.
-Ai está. -Você sabe? Ele
fez muito trabalho por aí.
Você sabe onde você caras
estão olhando para ir
é bem perto de onde ele
passou muito tempo.
-Mm-hmm.
-Então é bem emocionante.
♪ ♫
NARRADOR: Trabalhando com
representantes da Choice Drilling
e RMI Marine Limited, o
equipe estará conduzindo
um núcleo tático
operação de perfuração
na esperança de localizar um
Objeto de 200 pés de comprimento
acredita-se estar enterrado em o
pântano em forma de triângulo,
um objeto que,
de acordo com recentemente
realizou testes sísmicos,
parece assemelhar-se
um navio grande.
Aí está o equipamento.
Yay!
(gritos) Baby!
RICK: Aquele pequeno equipamento
pode segurar a tecla
pelo menos colocando alguns
períodos no final de nossas frases.
BRENNAN: Sim. Isso iria seja
emocionante, com certeza.
Eu acho que isso é na
verdade provavelmente
o mais animado Eu
realmente estive.
Porque o poço do
dinheiro é emocionante,
mas você não tem ideia de onde o
inferno que você está perfurando.
-Aqui você tem um alvo.
-Você tem um alvo.
NARRADOR: Porque a equipe
terá que perfurar o águas
abertas do pântano,
o equipamento de perfuração precisará ser
configurado em uma plataforma flutuante,
alguém capaz de apoiar um sonda
sonora de cinco toneladas.
Ao contrário de outros
tipos de brocas rotativas,
perfuração sônica usa alta sons
de frequência para penetrar
através do solo e
obstáculos difíceis
enquanto extrai o núcleo
amostras até profundidades
tão grande quanto 300 pés.
MARTY: Bem, isso foi
um grande desfile.
Eu não imaginei o barcaça assim.
-Faz meio que juntos?
-Sim.
É apenas uma barcaça secional
that-- quatro peças vai fazer isso.
Qual é o procedimento? Eles colocar
a barcaça em primeiro lugar?
Sim, eles geralmente
coloque um de cada vez.
Então, saberemos se eles
flutuam aqui em breve.
-Isso seria um bom começo, não seria?
Quero dizer, eu sei que eles flutuam.
Eu só espero que haja
água suficiente.
-Eu sei que eles flutuam.
-(rindo)
♪ ♫
NARRADOR: O enorme Barcaça
de 800 pés quadrados
será composto por quatro
seções de 10 por 20 pés,
cada pesagem aproximadamente
cinco toneladas.
Depois de concluído,
o sonda sonda
será então configurado por meios
de um guindaste de 40 toneladas.
RICK: De todas as coisas que
somos tentando fazer este ano,
a anomalia do pântano
provavelmente é o único
que levantou nossa
Interesse mais.
Felizmente, há um característica
de madeira lá em baixo
que está recuperado.
E se é algo que precisa
de mais investigação,
então fazemos uma
grande escavação.
O que seu pai lhe contou?
Nada mesmo?
Ele era muito reservado, mas,
-Você sabe ... - (risos) -MARTY: Sério?
Seu pai?
-Isso é surpreendente. -Sim. Sim,
é isso vai com a caça ao tesouro,
tema, mas ... -Sim. -Direito.
-O que você acha? -Bem,
apenas com base no que vocês
me mostrou Quero dizer, é ...
é ...
parece que há algo lá.
Quero dizer, realmente faz.
Fred dedicou quase
todos os seus 60 anos
para tentar vir para
um entendimento
do que o pântano significava em
termos do mistério da ilha de Oak.
Então, para Tom, o pai dele
legado está envolvido aqui.
Narrador: Embora Tom Nolan
tem cooperado com Rick
e os esforços de Marty nos anos
desde que seu pai morte em 2016,
esse ano ele tem
entrou para a equipe
como oficial, membro
em período integral.
Isso significa que, pela primeira
vez tempo em quase meio século,
todos os principais carvalho
Proprietários de ilhas
estão trabalhando juntos
para resolver o mistério.
Por mais que eu
odeie essa coisa--
-e eu faço--
- (risadas)
Estou animado para explorá-lo.
TOM: É um alvo.
-Nunca se sabe.
-Sim.
Ok, bem, vamos atrás disso.
NARRADOR: Mais tarde
naquela tarde,
como a equipe da RMI
Marine Limited continua
para montar a barcaça
de 20 toneladas ...
Rick: Gente, aqui está ele.
Olá, Kelly.
Bom te ver de novo.
Narrador: ... Rick Lagina cabeças
para o centro de pesquisa,
onde ele é acompanhado por
conservador profissional
Kelly Bourassa e outros membros
da equipe de Oak Island.
Nós vamos manter você
muito ocupado este ano.
Oh Feliz de ouvir isso.
E nós montamos sua estação.
KELLY: Tudo bem.
Narrador: Por quase uma década,
Kelly trabalhou com
numerosos museus
e sítios arqueológicos
limpar e restaurar
artefatos históricos encontrados
em toda a Nova Escócia.
Nós vamos começar com uma
descoberta muito legal.
Isto não estava em terra. este
estava na praia superior.
Oh meu.
NARRADOR: Hoje, a equipe tem
pediu-lhe para examinar e conservar
o botão prateado que
Gary Drayton encontrado
dois dias atrás
em Isaac's Point.
Então é um--
definitivamente um botão.
E é um botão prateado, não é?
-Há um componente prateado.
-Laminado de prata, na verdade,
-é o que parece, certo? Sim.
Sim, é o que pensamos.
KELLY: Tem um pouco, um
pouco de verde nele.
Uh, corrosão verde
tipicamente é cobre.
-E as costas, isso é um 1700s
típico de volta. -Certo.
Baseado no livro de Hume
de artefatos coloniais.
Deveríamos conseguir
um período nisso.
E quando eu trabalho um pouco,
podemos ser capazes de ver
algumas outras marcações.
Bem, eu vou começar fazendo
uma escovação suave
com uma escova de dentes para se
livrar, pelo menos o material solto.
E se necessário, Eu
posso ir mais longe
e use uma escova
de fibra de vidro
e faça muito gentilmente
nele também com
tentando não arranhar, é claro.
-GARY: Uau. -O resultado final
será algo que vai parecer
muito melhor que o
que você vê aqui.
Então, parece bom, pessoal.
-E isso é apenas o começo.
-Sim.
E apenas o começo.
Isso é fantástico.
Então, vamos trabalhar nisso.
-Você trabalha nisso. -Sim.
-E eu vou trabalhar nisso.
Isso não é problema.
Vai ficar ocupado.
-Sim.
-E esperançosamente,
quando voltarmos depois
você fez seu trabalho,
talvez você tenha algum
informações para nós.
-Acredito que sim. CHARLES: Sim.
Eu farei o meu melhor.
-Olha bem-vindo a bordo.
-Obrigado. Sim.
-O ano deve ser emocionante.
-Vai ser.
Eu apenas sei disso.
Depois de você.
NARRADOR: Como Kelly
Bourassa começa
limpar cuidadosamente
o botão prateado ...
ALEX: Então, Isaac
Aponte novamente, hein?
GARY: Sim. Eu amo esse lugar.
NARRADOR: ... detecção de metais
especialista Gary Drayton
e Alex Lagina retornam
até o ponto de Isaac
na esperança de localizar mais
pistas potencialmente importantes.
Tanta história que temos
já descoberto aqui.
Bem, ótimo. Vamos encontrá-los.
ALEX: Nós temos
grandes esperanças
para o interior de Isaac
Ponto, porque isso é
uma área onde fizemos algumas
descobertas bem legais
no passado, incluindo
um símbolo de pirata,
algumas moedas antigas,
coisas históricas significado.
Onde quer que você comece.
-GARY: Certo.
Aqui está uma boa coloque como
qualquer outro, companheiro.
-OK.
-Vamos começar e vamos começar
grade e atravessar todo o caminho
através do topo da cordilheira.
Eu sei que os caras foram
limpando algumas áreas.
-Podemos ter sorte.
-Ótimo.
(bip)
Eu vou me soltar Padrão
de pesquisa "W".
ALEX: Legal.
(bip)
-Diggable? Sim, é escavável.
Deixe-me ver se é uma
descoberta superficial.
-(limpa a garganta)
- (bip)
Sim, então está em algum
lugar entre aqui e a rocha.
OK.
(bip)
Milímetros. Parece
que foi movido.
-ALEX: É isso?
-GARY: Sim, é isso.
Que diabos é isso?
É interessante.
Eu não quero endireite-o.
-Você sabe como é isso?
-Não.
Isso é como um pequeno
espelho de mão.
Eu acho que essa é a alça.
Sim, tem o copo nele. -Oh sim.
Sim, é um ... Então,
isso é meio velho.
-Este é um espelho de mão do pesquisador.
-Isso é bem legal.
Parece um antigo.
Você sabe, provavelmente
vitoriana,
o que faria você sabe,
meados do século XIX.
-Isso é muito legal.
-Sim.
E isso mostra que, você sabe, não eram
apenas pesquisadores do sexo masculino.
Havia mulheres na ilha.
-Isso é um pequeno artefato legal.
-Sim.
É muito legal É legal
que está quase intacto.
Sim.
Eu acho que encontrar o
espelho de mão de senhora
no ponto de Isaac é
muito interessante,
porque mostra que é uma área
que teve muito
atividade no passado.
E foi descoberto muito
perto de Smith's Cove.
Então, este é um área da ilha
que conseguimos focar novamente
e ver se conseguimos encontrar
mais algum desses artefatos,
porque eles estão claramente lá,
e ver se podemos continue
recebendo respostas.
-GARY: Eu acho que deveríamos ir à praia.
-Sim. OK.
É maré baixa. Vamos
pegue um pouco mais.
Legal. Vamos fazer isso.
Tudo certo.
Parece uma boa área.
Sim.
O que vejo ao longo deste
pequeno esticar aqui é bom.
Você vê as grandes pedras aqui,
e você vê o menor
aqueles lá em cima.
ALEX: Hum-hmm.
Significando que tudo foi
empurrado para cima.
-Hmm. -Tenho certeza de que havia
tempestades ruins neste inverno.
-Oh sim. Sempre existem.
-Assim...
E qualquer coisa que você
encontrar nesta área
não vai ser muito profundo
se estiver no topo.
Aqui está esperando. (risos)
Tudo certo.
Tudo certo. Aqui vamos nós.
(bip)
Música para meus ouvidos.
(bip, zumbido)
Estou recebendo um
sinal aqui, Alex.
-Assim...
-Eu quero dar uma olhada.
-Nós não temos tanto ferro nesta praia.
-Mm-hmm.
Então, eu gostaria
de confira e veja
-O que é esse grande pedaço de ferro.
-OK.
(bip, zumbido)
ALEX: Onde fica?
É logo abaixo aquela pedra ali.
Espero que seja um
moeda ou um botão.
Eu pegaria uma bala de canhão.
Se encontrássemos
uma bala de canhão nesta praia,
isso seria uma boa descoberta.
Tudo certo. O que agora?
-GARY: Quer que eu pare?
-Não.
Eu só vou conseguir isso aqui.
-Tudo certo.
-Aí está. Eu vejo isso.
-Você faz?
-Uma ponta de ferro.
Onde?
Apenas aqui.
Sim, e veja isso. -Oh sim.
Aí está.
-Hã. -Pode ser um
espigão velho e bruto.
-Certo.
-Isso parece velho para mim.
Isso parece forjado à mão.
-ALEX: Na verdade não é ...
-Isso é bom.
-ALEX: Não é realmente sem
caroço, no entanto. -Não.
E a razão pela qual
não está sem caroço--
-Isso é um bom sinal.
-Hmm.
Quando não está sem caroço, isso
significa que o ferro é bom.
-É ferro velho.
-Mm-hmm. Hum-hum.
Não pit e isso não corroer
-como ferro moderno.
-Mm-hmm.
É por causa do carbono
conteúdo neste ferro.
-Só eu ficaria feliz com um
espigão de ferro. - (risos)
-ALEX: Bem, é ...
-Mas essa é boa,
e quem sabe onde isso veio.
-Direito.
-Sim.
-É um pico de marcador.
-Mm-hmm.
Ou está desligado,
digamos, como um galeão,
-um barco velho.
-Mm-hmm.
Não ficarei surpreso se isso for
muito mais velho que
os dezessete anos.
NARRADOR: Um forjado à
mão espigão de ferro?
Possivelmente de
um galeão antigo?
Poderia ser um pedaço do mesmo
navio que a equipe acredita
pode ter sido usado para trazer
tesouro para Oak Island?
Possivelmente o mesmo navio
que evidência sísmica sugere
pode estar enterrado
em o pântano próximo?
A coisa fascinante
sobre isso, Alex,
é não comparar com outros
picos que encontramos.
Olhe para isso, como
grosso está lá,
e entra. -Isso é verdade.
Obviamente, isso é meio rude.
Foi feito assim.
-Este é um bom pico de carne.
-Mm-hmm.
Sempre fizemos isso--
encontramos picos,
espigões de berço e
espigões de navio,
em diferentes áreas e têm
tudo foi em um design.
-Eles eram mais longos e mais finos.
-Direito. Direito.
GARY: Isso é totalmente
um diferente.
-ALEX: Certo.
-Este é o primeiro.
-É novo.
-Sim. Esta é a primeira
para a ilha e isso
área em particular.
ALEX: Gary e eu pensamos
o pico é muito antigo.
Eu já vi vários estes
em Oak Island agora.
Nós os analisamos. Eu tipo
de saber o que procurar.
E se data de o mesmo período
como a estrutura em forma de U,
pode ser muito significativo.
Isso é ótimo. Bem,
eu vou arrumar.
Essa é uma boa descoberta.
-Tudo bem, para o próximo.
-OK.
Eu vou continuar nessa linha.
ROB RITCY: Direito através
seu olho central lá.
NARRADOR: Como a equipe
de RMI Marine Limited
continua montando o sonic barcaça
de perfuração no pântano ...
A águia pousou.
-Boa tarde.
-Oi.
Narrador: ... Rick
Lagina e Laird Niven
retornar ao centro de pesquisa,
onde o conservador
Kelly Bourassa
terminou a limpeza
o botão prateado
encontrado há dois dias
no ponto de Isaac.
Ok, eu só queria para
mostrar a vocês.
Este é o, uh, botão
que tínhamos.
Eu realmente pude expor
pelo menos muito disso lá,
mas é tão fortemente corroído,
-é tudo o que está disponível.
-Sim.
É um design carimbado
na frente.
Tem um relevo pé nas costas,
e se você olhar para onde
laminado de prata está quebrado,
isso implica que é o que você
pode chamar uma costura de molde,
e se você adicionar essas coisas
com o guia de Noel Hume
a artefatos coloniais,
diz que isso é um
tipo sete ou oito,
que pode ser datado
entre 1726 e 1776.
-LAIRD: Sério?
-Sim.
Eu acho que o maior "aha"
momento para os anos
nós estivemos envolvidos
neste agora tem sido
a data de 1769 de a
rampa de lançamento.
E este colchetes certo
perfeitamente com isso, então ...
É um ótimo período
de tempo, sim.
Você não pode ver nada
disso, dicas de ter, hum,
-inscrição ou qualquer coisa assim.
-Ah, você quer dizer como um reg ...
um número regimental
ou algo parecido. Sim.
Sim, isso é o que
você está procurando
-é esse tipo de marca. Direito.
-Sim.
Nós não sabemos em o momento se
isso é militar ou não.
-Pode ser.
-Se podemos inferir
que pode ser um botão
militar do casaco,
há muito teorias que giram
em torno das forças armadas, certo?
Encontramos ev ...
uma grande quantidade
de itens militares.
E assim, aqueles militares as
teorias ainda estão conosco.
Absolutamente.
Quando Kelly sugere que
esse botão prateado pode ter
algum tipo de militar
Associação...
Quero dizer, ele é
um conservador.
Ele ... Isso é ... Isso é
o que ele faz da vida.
Isso significa alguma coisa.
Narrador: Embora o século 18
botão prateado não exibe
marcas ou símbolos
que poderia ajudar a identificar
sua possível origem,
o fato de que
coincide com a idade
tanto da rampa de lançamento e
a estrutura em forma de U--
conforme determinado
por dendrocronologia--
torna potencialmente
pista valiosa.
Tudo o que posso dizer é que é ...
está moldando
ser muito interessante
ano, e estou ansioso
-para sua participação, Kelly.
-Muito obrigado.
RICK: Aprecie.
NARRADOR: Mais tarde que
dia em Smith's Cove ...
MARTY: Dr. Jardine,
como você está?
Narrador: ... irmãos
Rick e Marty Lagina,
junto com os membros da equipe,
estão se reunindo
com representantes
Irving Equipment Limited
para começar os preparativos
por mais um grande
operação de busca.
JARDINE: Uau.
Você trouxe seu equipamento de mergulho?
Tem um pouco
de água lá dentro. Você sabe,
O que nós vamos fazer?
Nós vamos passar por lá e sair?
Este é o acordo?
Temos uma permissão para faça
um solavanco de 15 metros.
E eu certamente quero abrangem
a rampa de lançamento,
porque a rampa de lançamento
se estende muito além do fim
da pilha de folhas, então nós
gostaria de descobrir isso, uh ...
-50 pés por aqui e 50 pés
dessa maneira? -Sim.
-100 pés.
-100 pés e 50 pés fora?
E 50 pés fora.
Então, basicamente, há
aproximadamente 100 pés de parede
isso será lançado.
E então há duas paredes--
nós os chamamos de
paredes laterais -
isso precisa ser
conectado com cantos
na borda interna e do
lado de fora também.
A esperança é que nós
vamos encontrar algo
no final da rampa de lançamento.
-Sim.
NARRADOR: Para descobrir
mais da rampa misteriosa
e qualquer outra coisa que
possa ser enterrado na área,
a equipe de Oak Island decidiu
para construir um 120 pés de
comprimento extensão ou "bump out"
na parede do cofre.
Depois de concluído,
o equipe será capaz
para investigar um adicional
Área de 6.000 pés quadrados
nunca explorado por anteriormente
caçadores de tesouros documentados.
Nós não encontramos o fim
da rampa de lançamento e
se alguma coisa foi deixada cair
o que estava sendo transportado
do navio à rampa de
lançamento para a costa,
teria sido a transferência do
navio para a rampa de lançamento.
Com esse solavanco,
pode haver artefatos lá isso
vai contar uma história.
Quão perto podemos cavar?
A escavação será a
mesmo que antes.
É tudo projetado em torno
de os mesmos parâmetros.
No ano passado, fomos capazes
de obter uma área de oito pés.
Mantenha oito pés de nível,
e depois uma hora e
meia para um declive.
Se encontrarmos algo, precisamos
para ir direto para a folha.
Sim, e isso foi
tipo de raciocínio,
por que fomos com a praça
estrutura desta vez.
Porque com uma
estrutura quadrada,
você pode colocar
órtese nos cantos.
Isso vai te dar apoio.
Você sabe, pode não tem
alguma relevância para
a escavação proposta, mas lembre-se
o corante vermelho saiu aqui?
Sim.
RICK: Então precisamos
acompanhar tudo.
Narrador: Além de a
expansão de cofferdam,
Rick e Marty também
permaneça focado
em seu objetivo final--
para localizar o local onde as cinco
caixas de pedra são drenadas,
descoberto pela primeira vez em
1850, fundir em um único túnel,
e, portanto, presumivelmente
liderar diretamente
para o carvalho
original Cofre de ilha.
Muita curiosidade
nesta pequena área,
e é por isso que escolhemos.
É um monte de trabalho
em aa muito curto
período de tempo.
MARTY: Tudo bem,
vamos atrás disso.
ALEX: Então, nós temos alguns
coisas para mostrar para vocês.
NARRADOR: Mais tarde
naquela tarde,
Alex Lagina
detecção de metais
especialista Gary Drayton
vá para o centro de pesquisa
para compartilhar as descobertas
do dia com Rick, Craig,
e outros membros da equipe.
ALEX: Tudo bem, isso
nós encontramos
bem perto do Cave-In Pit,
na verdade, era isso aqui,
que achamos que é
um espelho antigo.
GARY: Quero dizer, isso
é altamente decorado.
Isso teria sido uma
coisa de riqueza.
RICK: É uma peça linda.
GARY: Eu diria ...
poderia ser mais velho,
mas eu definitivamente
datá-lo para o século XIX.
E isso ajudará a data, o design.
-Mas não foi tudo o que encontramos.
-ALEX: Sim.
Também fizemos um pouco do praia
em torno do ponto de Isaac.
Esta tem a melhor foto
em ter idade suficiente
ser interessante para nós.
Encontramos este pico de ferro.
Você sabe, nós dois pensamos
que é em muito bom estado,
o que significa que
provavelmente ferro forjado.
Rick: Forma interessante.
-Mm-hmm.
RICK: Porque isso não parece ser
deteriorou-se de todo.
-Por que tão fino aqui e tão grosso aqui?
-Ficando mais amplo, sim.
LAIRD: Quero dizer, tem alguns
peso para isso, isso é certo.
Rick: O que você acha, Gary?
-GARY: Sim, eu ...
Eu colocaria isso no
1700, facilmente.
-É um bom pico.
-RICK: Para ser usado para quê?
Eu diria que é
relacionado a navios.
ALEX: Uh, como com qualquer
destes, podemos ter Carmen
Legge dê uma olhada.
-Absolutamente. -ALEX: Você
sabe, ele provavelmente vai ter
uma boa ideia do que isso
pode ter sido usado ...
Ou se houvesse alguma coisa
normalmente em forma assim,
-Ele saberá. LAIRD: Sim.
E esses são nossos achados.
RICK: Isso é curioso.
Você sabe, sempre
encontramos pontuais,
vale a pena olhar além
disso, obviamente.
E vamos voltar, e vamos ver
se podemos encontrar mais
na maré baixa.
Nós vamos mantê-lo ocupado.
RICK: Você é melhor.
Narrador: Como um
novo dia começa
na ilha de Oak ...
MARTY: Estamos flutuando,
ou estamos no fundo do poço
-ali?
-BRENNAN: Não, nós estamos flutuando.
NARRADOR: Marty
Lagina e Craig Tester
estão supervisionando
o preparações finais
para a perfuração do núcleo
operação no pântano.
Se for bem sucedido,
eles estão esperando
revelar evidências
de um misterioso Objeto
de 200 pés de comprimento
essa varredura sísmica
identificado como consistente
com um possível naufrágio.
Parece bem legal, no entanto.
Isso vai ser ótimo.
Vamos parar de reclamar sobre
isso e vai descobrir, certo?
-Tudo bem, nós podemos fazer isso.
- (risos) Tudo bem.
Legal.
NARRADOR: Enquanto isso,
Rick Lagina e metal especialista
em detecção Gary Drayton
viajar aproximadamente 20
milhas ao norte de Oak Island
ao Ross Farm Museum localizado
em New Ross, Nova Escócia.
Eles organizaram para
especialista em ferraria
Carmen Legge para examinar
o incomum pico de ferro
descoberto um dia atrás
no ponto de Isaac.
- (tinido de metal)
- (bater na porta)
CARMEN: Olá.
Olá. Carmen.
-Sim. Rick Lagina.
- Prazer em conhecê-lo.
-Oi. Muito obrigado.
-GARY: Olá, companheiro.
-Sim.
Gary Drayton. Estive olhando ansioso
para conhecê-lo, companheiro.
Muito bom. Bom para conhecer
vocês companheiros.
-RICK: É bem ...
-O que eu posso fazer para você hoje?
Então, eu sei que você
foram gentis o suficiente
quando meu irmão visitou
com Alex e Doug.
E você foi de imensa ajuda.
-Especificamente essa dobradiça.
-CARMEN: Certo.
Eu lembro disso, sim.
NARRADOR: No ano passado,
Marty Lagina, seu filho Alex,
e pesquisador Doug Crowell
reuniu-se com Carmen Legge
em para que ele avalie
uma série de artefatos de ferro
que tinha sido encontrado
na enseada de Smith.
-Uau.
-NARRADOR: Incrivelmente,
foi a avaliação de Carmen
que um desses objetos,
uma grande dobradiça de metal,
possivelmente remonta
até 200 anos antes da descoberta
do poço do dinheiro em 1795.
Eu sempre encontro Carmen
Legge interessante.
Cara muito experiente. Ferreiro.
Carmen não apenas pode fornecer
um contexto histórico,
mas ele pode fornecer
uma linha do tempo.
MARTY: Ele pode ver muitas coisas
que simplesmente não sabemos
o que são e muitas vezes ele
sabe exatamente o que são.
Tanto quanto nosso
objetivo hoje, Gary?
-Sim.
-O que voce conseguiu?
GARY: Este é o primeiro
pedaço de ferro interessante
nós encontramos isso
ano em Oak Island.
Sim.
Era a parte do meio robusta
-que nos jogou fora.
-Sim Sim. Isso mesmo, sim.
GARY: Foi encontrado no praia
não muito longe do pântano.
Eu estava pensando
que é algo náutico.
Isso serve a um propósito,
mas não está em um navio.
Então não é ... é não
é um item náutico?
GARY: Uau.
Esse é definitivamente
um ponto importante.
O que é um ponto de mão?
Eu-é uma ferramenta.
Eles são usados ​​para detalhar
ou esculpir rocha ou pedra.
GARY: Então, é mais
alvenaria conectada.
Pedreiros. -Sim.
Isso mesmo, sim.
-Quantos anos?
-Ah bem,
isso é definitivamente,
eu diria, antes de 1800.
RICK: Estou muito fascinado
pela possibilidade
de extrema idade.
-Está certo. Está certo.
-GARY: Isso é muito antigo.
RICK: Até que ponto
isso poderia estar?
CARMEN: Ah ...
Século 14.
NARRADOR: Uma
ferramenta de pedreiro?
Namoro já como o século 14?
A equipe de Oak Island poderia
acabei de descobrir
uma pista importante
isso poderia ser
tanto com 700 anos,
possivelmente tão velho
como a cruz de chumbo
que Rick Lagina e Gary
Drayton encontrado
em Smith's Cove há dois anos?
Não há como estreitar
essa faixa etária?
Não, exceto antes de 1800.
RICK: Isso leva a
outra pergunta.
Tem havido muitos
Associação Maçonaria
com Oak Island,
e isso vem do guilda
de pedreiros.
A progressão do ofício
aos rosacruzes ao
Conexão maçônica
para, você sabe, possível
Conexão templária.
Aqui temos um
ferramenta de pedreiro.
-Isso é fantástico.
-É maravilhoso.
Narrador: Porque os
maçons foram associados
com quase todos empresa
de caça ao tesouro
que investigou
Oak Island sobre o
últimos dois séculos
e porque símbolos maçônicos
foram descobertos
por toda a ilha,
muitos entusiastas de Oak Island
e historiadores especularam
que as origens do mistério
pode muito bem estar conectado
não apenas para os maçons
mas também aos
seus antecessores,
a ordem medieval de os
Cavaleiros Templários.
Rick Lagina e Gary Drayton
encontre outro artefato antigo
que poderia corroborar
essa noção?
Aqui é mais grosso porque
você entenderia lá?
Bem, foi definitivamente usado
com um martelo de madeira.
Nenhum martelo de
ferro atingiu isso.
Então, com a parte grossa aqui
e o extremo oposto, seu
mãos estão entrando lá.
Então, quando você bate ...
Isso faz todo o sentido.
Eu seria capaz de acertar
com outro pedaço de ferro?
RICK: Absolutamente.
O que você espera inferir disso?
Eu quero saber o quão difícil é.
Extremamente difícil.
Ouça tão breve, som vibratório?
Este jantar gong aqui
é muito macio
Você pode ouvir isso
de várias maneiras.
Eu não ficaria nem um pouco
surpreso que isso tenha
oligoelementos em
lá como manganês.
-Uau...
-Realmente?
Narrador: Embora a prática
de usar manganês criar aço
não se espalhou até o
final do século 18,
há evidências crescentes
que o mineral é
importância em fazer
ferramentas fortes e
armas era conhecida
já em século IX aC.
Poderia a presença de manganês
realmente ser mais uma evidência
que o objeto encontrado
em Oak Island
é de origem antiga?
Havia algum, uh,
pedras ou pedras
esculpido na ilha ou
encontrado na ilha?
Existem mais do que alguns,
mas o, você sabe,
os significativos
do histórico gravar, é claro,
são os 90 pés Pedra
no poço do dinheiro,
que tinha uma linha
de esculturas nele.
-Hieróglifos. -CARMEN:
Você pode ter o mesmo ...
ponto de mão que fez isso.
RICK: É incrível.
Volto a ler a história
Quando eu era um garotinho.
Há algumas maravilhosas
história escrita aqui.
Algo aconteceu aqui
há muito tempo.
Tudo aponta para isso.
GARY: Pedaço de ferro
nunca seja o mesmo agora.
Bem, é uma peça interessante,
e tornou-se mais interessante
por causa de suas observações.
-GARY: Isso é fantástico.
Rick: é incrível. Carmen,
olha, eu quero dizer obrigado.
Você sabe, tem sido
altamente informativo,
e acho que estamos empolgados.
GARY: Obrigado pelas
ótimas notícias.
CARMEN: De nada.
-GARY: Olá, pessoal.
-RICK: Oi.
-Boas notícias?
-Você vai ...
Vocês todos serão interessado
neste relatório.
-Tudo certo.
-É realmente incrível.
MARTY: Olha, eu tenho que contar
você não estou muito interessado
em picos, ok? (risadas)
-Ah, não, não, não, não.
Aqui está uma ressalva.
NARRADOR: Seguindo
o encontro deles
com historiador de ferraria e
a especialista Carmen Legge,
Rick Lagina e Gary Drayton chega
no Mug & Anchor Pub na
vizinha Baía de Mahone
para se encontrar com o irmão
de Rick Marty e outros membros
da equipe de Oak Island.
Alex e eu, encontramos algo
que nenhum de nós sabia
o que era esse item.
-Nós não encontramos nada parecido
no ilha antes. -Todos dissemos
que sabíamos o que não era
mais do que tínhamos
indagando sobre o que era.
-É apenas uma forma estranha.
-ALEX: Mm-hmm.
E quem melhor para mostrar
para que um ferreiro?
-Direito.
-Então fomos ver Carmen Legge.
E deixamos aquele cara com
o maior sorriso sangrento
-no rosto dele.
-Você ou ele? Ele.
-GARY: Todos nós. Tudo.
Ah, com todos nós.
Você tem um palpite, o que você
acho que Alex e eu encontramos.
Uau. Isso é muito legal.
E saiu de uma praia também.
-Não muito longe do ...
-Você conseguiu isso
-de debaixo da rocha?
-GARY: Sim.
Ele fez.
Eu puxei a pedra para cima.
MARTY: Eu teria pensado
que isso era um pico de berço.
Então, o que Carmen disse?
Que é um cinzel de ponta de mão
para fazer um trabalho
de detalhes finos.
-Um pedreiro.
-RICK: Uma ferramenta de pedreiro.
-Hã. Isso é legal.
-GARY: Sim.
MARTY: Um cinzel
de ponta de mão.
RICK: Fiquei impressionado
pelo conhecimento de Carmen
e sua compreensão de o
que isso representou.
MARTY: Carmen tenho uma opinião
-com quantos anos isso tem?
-GARY: Sim, ele fez.
E, surpreendentemente,
ele disse que poderia ir
de volta ao século XIV.
Agora, isso é velho então.
-Isso é velho demais.
-Sim.
MARTY: E não é apenas
a idade também.
Você sabe, fazendeiros
não está usando algo
cinzelar rochas,
de um modo geral.
-Não geralmente, não.
-Eles não têm tempo
estar fazendo essas coisas.
-Não.
Você sabe quantas rochas
esculpidas fantásticas
são-são nesta área?
Hum-hum.
Quero dizer, a pedra de 90 pés.
-Sim.
Narrador: Sobre o
últimos dois séculos,
um número misterioso--
e possivelmente antigo--
pedras esculpidas
foram encontrados em Oak Island.
Embora alguns deles,
como o HO Stone
e a infame Pedra de 90 Pés,
desapareceram misteriosamente,
espera-se que, se recuperado,
suas mensagens enigmáticas
podem revelar as identidades
daqueles que os esculpiram,
e revelar a natureza de o
que exatamente aconteceu
em Oak Island antes de 1795.
Poderia este cinzel
de ponta de mão,
que remonta tão longe
como o século 14,
ser outro desses
pistas importantes?
Isso é muito legal; isso é
uma peça muito interessante.
-Isso é único para Oak Island.
Sim, eu também acho, Gary.
Então, é a razão é feito assim
é literalmente segurá-lo
como uma caneta?
- Quero dizer, é isso-- Não?
-Não. -GARY: Não.
-Você segura assim.
-MARTY: É uma caneta. -RICK:
O interessante é isso--
-ele chama isso de
chateado, -Mm-hmm.
e é usado com um
martelo de madeira.
É por isso que não é batida.
Bem, isso faz sentido.
O tipo de progressão das coisas
com o passar dos anos
parece estar voltando mais longe
e mais longe, em certo sentido,
-que parecem ser anteriores ao poço do dinheiro.
-Sim.
Isso é excelente. -Vai
nos receber de volta
nos dias das cavernas
em um minuto.
Oh, não, ficarei feliz se nós
voltar aos dias medievais.
Quero dizer, é coincidência ...
-Isso é amigo da cruz?
GARY: Poderia ser facilmente
um amigo da cruz.
MARTY: Poderia se fossem 1300.
-Acho que isso pode ser bastante
significativo. CHARLES: Sim.
Não podemos deixar de nos
maravilhar no que encontramos.
MARTY: E então, o que temos?
Nós temos a cruz.
Temos este cinzel agora.
No entanto, quando você olha
para isso, está chegando a haver
uma série de artigos
que são possivelmente medievais.
RICK: É incrível.
Eles precedem a
era da descoberta
por várias centenas de anos.
Você pensa sobre onde a cruz foi
encontrado em Smith's Cove.
-Isso é logo acima da colina.
-Sim.
Isso faz você se perguntar o que
mais está no ponto de Isaac.
Isso me faz pensar em quem
estava usando isso e por quê.
Eu teria pensado que
foi muito interessante
e muito ... limpo,
mas eu teria pensado
foi um pico.
Nenhum de nós teria
voltou para aquela época.
Não é, não é um
formão de pedra, não.
Tem sido uma mina de ouro de
descobertas interessantes.
Estou animado com este ano.
Acho que sou mais
interessado em ver
quais são as anomalias
do pântano,
porque eu gostaria de descobrir
o que há lá ou eliminá-lo.
E seria irônico se, depois
de todos esses anos,
as respostas ainda estão lá.
Então, vamos descobrir.
Certamente, temos
para investigar.
Bem, ouça, ouça!
Ótima descoberta.
-Felicidades!
-Tudo: Saúde!
(copos tilintando)
MARTY: Bem, eu nunca
pensei que veria o dia,
mas estou animado para encontrar
fora o que está no pântano.
NARRADOR: Um dia
que Rick, Marty,
Craig e o resto a
equipe de Oak Island
estava esperando
finalmente chegou.
Pelo menos teremos um idéia
seja qual for a anomalia.
-Direito. -CRAIG: Nós vamos
bem no centro disso.
MARTY: Deveria menos
nos diga o porquê,
-Eu acho que.
-Sim.
Você sabe qual é o segredo?
Por quê?
Bem, acredito que há algo lá.
MARTY: Tudo bem, uma
vez mais no pântano.
NARRADOR: Agora que o a barcaça
de teste está concluída,
a sonda de perfuração
de cinco toneladas
pode começar a extrair
amostras principais
no misterioso pântano
em forma de triângulo.
Revele seus segredos.
Narrador: Se for bem-sucedido, esses
amostras principais podem confirmar
a presença de uma enorme, Objeto
de 200 pés de comprimento--
possivelmente os restos
de um navio afundado
que foi detectado por sísmica
digitalização realizada no ano passado.
Nós vamos configurar
a península, certo?
-Sim.
-OK.
-MARTY: Brennan!
-Sim.
MARTY: Eu acho estamos
prontos para ir.
Nós vamos montar na praia
para olhar para os núcleos.
-OK. -Então vamos ter que
transportá-los e para trás.
Dessa forma, não vamos conseguir
tudo congestionado na barcaça.
Sim. Provavelmente um
bom jogo dessa maneira.
De quem você precisa embarcar?
Steve, certo?
-BRENNAN: Sim.
-MARTY: Ok, vamos então.
PAUL: Tudo bem.
Vamos atrás disso.
Vamos em frente. Vai Steve.
STEVE: Eu vou te dar isso.
BRENNAN: Seu cetro.
STEVE: Sim, por favor.
-Bem vindo a bordo.
-Aqui está. Obrigado.
Âncoras de distância!
Boa Sorte Vá com Deus!
Vemo-nos do outro lado.
NARRADOR: Para mover
a broca de 20 toneladas
barcaça na posição,
as equipes da Choice Drilling
e RMI Marine Limited
rebocará usando um sistema
de linhas de corda.
RICK: Só quero puxar essa barcaça
descendo um pouco dessa maneira.
Dê outro puxão!
Um pé!
BRENNAN: Um pouco mais, Rick!
OK?
NARRADOR: Essas linhas de corda,
Que foram preso à costa
usando cinco âncoras de aço,
será então usado para bloquear o
equipamento de perfuração no lugar.
-Uau! Uau! Uau! Uau! -CRAIG: Estamos Boa!
Boa! PAUL: Você é bom!
Brennan! Você está
pronto para perfurar?
-Estamos prontos para perfurar.
-OK.
-Queime isso? BRENNAN: Sim.
Estamos prontos.
MARTY: Ei, pessoal.
-Oi Marty.
-Como tá indo?
Parece tudo está situado.
Sim.
A primeira barra está ligada.
MARTY: Estamos adiantados.
Isso é fantástico.
Todos os nossos objetivos
estão certos por aqui, certo?
-BILLY: Sim.
-RICK: E se você encontrar madeira,
então você faz
suas extremidades.
Bem, se encontrarmos
um pouco de madeira
ou algo interessante,
provavelmente vamos perfurar
o inferno fora disso,
tentando encontrar. -Sim.
Contra todas as probabilidades, estou
animado sobre procurar no pântano.
Se é aí que as grandes respostas
ou o grande tesouro são
escondido, bem, vamos buscá-lo.
RICK: Espero que podemos
encontrar respostas
ou certamente a única coisa.
Baixe o furo de aço,
vamos ver o que temos.
Narrador: Também se
juntando a Rick,
Marty e o equipe é Tom Nolan.
PAUL: Ei, Tom. Como vai?
-Como vai?
-Boa. Como você está?
-Bom te ver. Ei, Dave.
-Como tá indo?
-TOM: Como você está?
-Então você quer ver o que
é aqui também, hein? -Sim.
Narrador: Para Rick,
Participação de Tom
é particularmente significativo,
como já era tarde
pai, Fred Nolan,
que acreditavam fortemente
que as respostas para o
Mistério da Ilha Oak
seria encontrado no
fundo do pântano.
Ele apenas disse que se seu
pai podia ver isso agora.
-Sim, essa coisa flutua ...
-Ele provavelmente está olhando para nós.
Sim Sim.
Nossa, olhe para aquela
coisa lá fora flutuando.
DAVE: É aqui que
você bate na madeira
anos atrás, não é? -TOM: Sim.
Bem lá fora.
-Não muito longe dali. -Sim. Sim.
PAUL: É o que eu espero.
Temos um pedaço de madeira, então
reescreveremos a história aqui.
-TOM: Sim. PAUL: Vamos
pensar positivo.
-Vai ser um navio.
-TOM: Que vista.
Eu sempre fui
interessado no pântano.
Eu sempre acreditei que havia
havia alguma informação lá,
mas meu chapéu é para o Fred.
Foi Fred quem realmente
pensou havia informações lá.
É uma prova de Fred
que ele se esforçou--
bem, ele cometeu, como
Dan fez, uma vida.
Em memória dele, eu - eu gostaria
de encontrar essa coisa.
MARTY: Tudo bem, aqui vamos nós.
CRAIG: Sim.
MARTY: Está na hora
para algumas respostas.
NARRADOR: Após uma semana
de novas descobertas intrigantes
e revelações surpreendentes,
os Laginas e seus parceiros
estão começando este ano
mais convencido do que nunca
que as respostas para
isso Mistério de 224 anos
finalmente estão
ao nosso alcance.
Mas como eles perfuram
profundamente
nas profundezas sombrias de
o pântano de Oak Island,
o que eles encontrarão?
Prova de que o pântano foi
feito artificialmente
e esconde um galeão espanhol
cheio de tesouros incríveis?
Ou eles encontrarão uma porta,
aquele que leva diretamente
para o lendário Money Pit?
Por mais de dois séculos,
centenas de pessoas têm
dedicou tanto a sua energia
e suas fortunas para resolver
o mistério da ilha de Oak.
Seis homens deram a
sua vive no processo.
E dois-- rivais
uma vez amargos--
morreu antes deles
encontrou as respostas
eles estavam procurando.
Mas uma coisa é certa:
é tarde demais ...
para parar agora.
Nesta temporada no
Maldição da Ilha Oak ...